Repository: tnakagami/quiz-app
Catalog: django/app/account/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: Permissions
ja: 権限

source: Important dates
ja: 重要な日付

source: Email address
ja: メールアドレス

source: Password
ja: パスワード

source: Passkey
ja: パスキー

source: The given user who has staff permission cannot login.
ja: スタッフ権限を持つユーザはログインできません。

source: Pre-shared key
ja: 事前共有キー

source: Enter the pre-shared key.
ja: 事前共有キーを入力

source: The old password is same as new password. Please enter difference passwords.
ja: 古いパスワードと新しいパスワードが同一です。異なるパスワードを入力してください。

source: Email
ja: メールアドレス

source: The given email address is not registered or not enabled. Please check your email address.
ja: 入力されたメールアドレスは登録されていないまたは、アカウントが無効な状態です。入力したメールアドレスを再確認してください。

source: CSV filename
ja: CSVファイル名

source: You don’t have to enter the extention.
ja: 拡張子を入力する必要はありません。

source: Your request has already registered.
ja: 要求は申請済みです。

source: Approve or not
ja: 承認／否認

source: You don’t have permission to update this record.
ja: このデータを更新する権限がありません。

source: You need to select relevant friends because the individual group "%(group)s" has %(friends)s member(s).
ja: 個人グループ「%(group)s」に %(friends)s が含まれます。これらのメンバを選択してください。

source: This field is required.
ja: このフィールドは必須です。

source: Invalid member list. Some members are assigned except owner’s friends.
ja: 無効なメンバリストです。あなたのフレンドに含まれないメンバがいます。

source: Manager
ja: 管理者

source: Creator
ja: クイズ制作者

source: Guest
ja: 一般ユーザ

source: The given email must be set.
ja: メールアドレスの設定は必須です。

source: Superuser must have is_staff=True.
ja: スーパーユーザは、スタッフ権限を持つ必要があります。

source: Superuser must have is_superuser=True.
ja: スーパーユーザは、スーパーユーザ権限を持つ必要があります。

source: email address
ja: メールアドレス

source: Required. 128 characters allowing only Unicode characters, in addition to @, ., -, and _.
ja: 128文字以内。「@, ., -, _」に加えアルファベット半角数字が使用できます。

source: code
ja: コード

source: screen name
ja: 表示名

source: Optional. 128 characters or fewer.
ja: オプション。128文字以下。

source: password
ja: パスワード

source: It must contain at least four types which are an alphabet (uppercase/lowercase), a number, and a symbol.
ja: アルファベット（大文字と小文字）、半角数字、記号を少なくとも1つずつ含める必要があります。

source: staff status
ja: スタッフ権限の有無

source: Designates whether the user can log into this admin site or not.
ja: ユーザがadminサイトにログインできるかどうかを表す。

source: superuser status
ja: スーパーユーザ権限の有無

source: Designates whether the user is a superuser or not.
ja: ーザがスーパーユーザであるかどうかを表す。

source: active
ja: 有効／無効

source: Designates whether this user should be treated as active. Unselect this instead of deleting accounts.
ja: このユーザを有効なユーザとして扱うかどうかを表す。アカウントを削除する代わりにこのフィールドをOFFにする。

source: Role
ja: ロール

source: My friends
ja: フレンズ

source: Created time
ja: 作成日時

source: Candidate for approval
ja: 承認対象の候補者

source: Requested time
ja: 要求日時

source: Approval status
ja: 承認状況

source: Designates whether this user’s role has already been approved or not.
ja: ユーザのロールが既に承認されているかどうかを表す。

source: Group owner
ja: グループ所有者

source: Group name
ja: グループ名

source: Required. 128 characters or fewer.
ja: 必須。128文字以下。

source: Group members
ja: グループメンバ

source: Your password must contain at least four types which are an alphabet (uppercase/lowercase), a number, and a symbol.
ja: アルファベット（大文字と小文字）、半角数字、記号を少なくとも1つずつ含める必要があります。

source: Invalid input value.
ja: 無効な入力値

source: Invalid token.
ja: 無効なトークン

source: Login
ja: ログイン

source: User profile
ja: ユーザプロフィール

source: Update user profile
ja: ユーザプロフィールの更新

source: Create account
ja: アカウント新規登録

source: Conducted provisional registration
ja: アカウントの仮登録完了

source: In addition, URL is valid for {timelimit} minutes.
ja: このURLは {timelimit} 分間のみ有効です。

source: Update password
ja: パスワードの更新

source: Password was updated
ja: パスワードが更新されました。

source: Reset password
ja: パスワードのリセット

source: Password was reset
ja: パスワードがリセットされました。

source: Role change requests
ja: ロール変更要求

source: Change role
ja: ロール変更

source: Register/Unregister friends
ja: フレンドの登録／解除

source: Individual groups
ja: 個人グループ

source: Create/Update group
ja: グループの作成／更新

source: Download creators
ja: クイズ制作者一覧のダウンロード
